Repository: webyast/web-client
Catalog: plugins/software/po/*/webyast-software-ui.po
Languages: ja

source: Highest
ja: 最高

source: Higher
ja: 高い

source: Default
ja: デフォルト

source: Low
ja: 低速

source: Lowest
ja: 最も低い

source: Highest priority
ja: 最高の優先度

source: Higher priority
ja: 高い優先度

source: Low priority
ja: 低い優先度

source: Lowest priority
ja: 最低の優先度

source: Custom priority
ja: カスタム優先度

source: Custom
ja: カスタム

source: enable
ja: 有効

source: disable
ja: 無効

source: enabled
ja: 有効

source: disabled
ja: 無効

source: Alias
ja: エイリアス

source: Enabled
ja: 有効

source: Autorefresh
ja: 自動更新

source: Name
ja: 名前

source: Priority
ja: 優先度

source: Keep downloaded packages
ja: ダウンロードしたパッケージを維持します

source: Cannot read repository list.
ja: リポジトリリストを読み込むことができません

source: Missing repository parameter
ja: リポジトリパラメータが不足しています

source: Repository '%s' was not found.
ja: リポジトリ 「%s」が見つかりませんでした。

source: Repository '%s' has been deleted.
ja: リポジトリ「%s」が削除されました。

source: Cannot remove repository '%s'
ja: リポジト「%s」を削除できません

source: Cannot update repository '%s': missing parameters.
ja: リポジトリ「%s」を更新できません: パラメータの不足

source: Invalid priority
ja: 不正な優先度

source: Repository '%s' has been updated.
ja: リポジトリ「%s」が更新されました。

source: Cannot update repository '%s': Unknown error
ja: リポジトリ「%s」を更新できません: 未知のエラー

source: Cannot update repository '%s'
ja: リポジトリ「%s」を更新できません

source: Unknown backend error: %s
ja: 未知のバックエンドエラー: %s

source: Missing repository parameters
ja: パラメータが不足しています

source: Repository '%s' has been added.
ja: リポジトリ「%s」が追加されました。

source: Cannot create repository '%s': Unknown error
ja: リポジトリ「%s」を作成できません: 未知のエラー

source: Cannot create repository '%s'
ja: リポジトリ「%s」を作成できません

source: Unknown backend error
ja: 未知のバックエンドエラー

source: <p>Please reboot your system after all patches have been installed.</p>
ja: <p>すべてのパッチをインストールしたら、システムを再起動してください。</p>

source: <p>Please logout and login again after all patches have been installed.</p>
ja: <p>すべてのパッチをインストールしたら、ログアウトして再度ログインしてください。</p>

source: Cannot read patch updates: GPG key for repository <em>%s</em> is not trusted.
ja: パッチアップデートを読み込めません: リポジトリ<em>%s</em>のGPGキー が信頼できません。

source: A problem occured when loading patch information.
ja: パッチ情報の読み込み時に問題が発生しました。

source: Enter a valid repository URL.
ja: 有効なリポジトリURLを入力してください。

source: Symbols <b>%s</b> are not allowed in repository alias.
ja: リポジトリエイリアスでシンボル <b>%s</b> は許可されません。

source: This value cannot be empty.
ja: 値を空白にはできません。

source: Please wait
ja: しばらくお待ちください

source: Software Repositories
ja: ソフトウエアリポジトリ

source: Configured software repositories
ja: 設定されたソフトウェアリポジトリ

source: Quick Search
ja: クィック検索

source: Add New Repository
ja: 新しいリポジトリを追加

source: Filter repositories
ja: リポジトリのフィルタ

source: All
ja: すべて

source: Disabled
ja: 無効

source: Repository is currently
ja: リポジトリは現在

source: Repository will be %s.
ja: リポジトリは%s。

source: Autorefresh is currently
ja: 自動更新は現在

source: Autorefresh will be %s.
ja: 自動更新は%s。

source: Keeping downloaded packages is currently
ja: ダウンロードしたパッケージの維持は現在

source: Keep packages option will be %s.
ja: パッケージを維持オプションは%s。

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Really delete repository '%s'?
ja: リポジトリ %s を削除しますか？

source: A repository with this URL already exists. Create a duplicate?
ja: このURLを持つリポジトリはすでに存在しています。 複製しますか?

source: Add a new repository
ja: 新しいリポジトリを追加

source: New Repository
ja: 新しいリポジトリ

source: An error occured while installing patches.
ja: パッチのインストール中にエラーが発生しました。

source: Patch Installation
ja: パッチインストール

source: Stop
ja: 停止

source: Are you sure?
ja: 正しいですか？

source: Updates
ja: 更新

source: Your system is up to date.
ja: システムは最新の状態です。

source: Please wait ...
ja: お待ちください...

source: Updates available
ja: 更新が利用可能です

source: All updates
ja: すべての更新

source: Security
ja: セキュリティ

source: Important
ja: 重要

source: Recommended
ja: 推奨

source: Optional
ja: オプション

source: Update
ja: 更新

source: Refreshing package cache
ja: パッケージキャッシュを更新しています

source: Starting package manager
ja: パッケージマネージャを開始しています

source: Waiting for the package manager lock
ja: パッケージマネージャロックを待っています

source: Evaluating available patches
ja: 使用可能なパッチを評価しています

source: Finished reading patches
ja: パッチの読み込みが終了しました

source: One of the patches seems to update WebYaST itself. You may need to reload the page after applying the patch.
ja: パッチの1つがWebYaST自体を更新するようです。 パッチの適用後、ページの再読み込みが必要な可能性があります。

source: No patches available
ja: 使用できるパッチはありません

source: Check
ja: チェック

source: Kind
ja: 種類

source: Summary
ja: 概要

source: Source
ja: ソース

source: Install
ja: インストール

source: Cannot read patch updates - you have been logged out.
ja: パッチ更新を読み込めません - ログアウトしました。

source: No information about patches available
ja: 利用可能なパッチに関する情報がありません

source: Security Updates: %d
ja: セキュリティ更新: %d

source: Important Updates: %d
ja: 重要な更新: %d

source: Optional Updates: %d
ja: 任意指定の更新: %d

source: Update All
ja: すべてを更新

source: Updating all. Are you sure?
ja: すべてを更新します。よろしいですか？

source: Loading patch information
ja: パッチ情報を読み込んでいます

source: See and manage configured software repositories
ja: 設定されたソフトウェアリポジトリの参照と管理
